Peterson's Book - simplex-talk code

Comentários:

- AF_INET e PF_INET são sinônimos

- Usar porta 54321, ao invés da 5432: #define SERVER_PORT 54321

- Código do server não inicializa len antes de chamar o accept. Logo, acrescentar: len = sizeof(sin);

- No código do cliente, para uso em rede local onde não há registro de nomes DNS para as estações, modificar as linhas do código que leem o nome fornecido pelo usuário e consultam o DNS. Modifique para ler o endereço IP em dotted notation e converter para binário.

